本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
迄今为止的实验结果证实了 D-mail确实可以被发送到过去
これまでの実験の結果からして　D-mailは過去に送られている事が実証された
翻译  百璃
时间轴  镂空  Lyns
可是 我和菲利斯炭的比赛结果没有改变哦
でも　フェイリスたんとの勝負の結果は改変できなかったお
保姆  煌昏夫人
那是你自己的问题吧
それはお前自身の問題だ
压制  百璃
不过 琉华子的事情也是 虽然精度有待提高
まぁ　るか子の件も含め　精度には問題があるが
发布  我全都要
改良一下就能做出完全体的时间机器…
改良すれば本物のタイムマシンが完成…
时间机器？
タイムマシン？
你偷听吗？
盗み聞きか？
菲利斯只是来送订单而已喵 糖浆和牛奶要放吗？
フェイリスはご注文をお持ちしただけニャン　ガムシロとミルクは入れますかニャン？
我拒绝！
断る！
必须给这样的凶真全部放进去喵
そんな凶真には全部入れちゃうニャン
喵喵
ニャンニャン
出现了 秘技 月读搅拌之术
出た　秘技　目を見て混ぜ混ぜ
我羡慕死了冈伦 你自爆吧！
羨ましいっす岡倫　爆発しろ！
凶真 时间机器是怎么一回事喵？
凶真　タイムマシンって何の事かニャン？
你以为用色诱我就会泄露机密吗？
そんな色仕掛けで機密事項を漏らすとでも？
我不问凶真了喵
凶真には聞かないニャン
桶喵！
ダルニャン！
哼 你以为桶子会背叛我吗…
ふん　ダルが俺を裏切るとでも…
我们做出了能向过去发送短信的机器哦 主要是我干的！
過去にメールを送れるマシンを作ったお　主に僕が！
不要脸也要有限度！
秒殺にも程がある！
向过去 发送短信？
過去に　メールを？
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
過去に囚われて　未来を嘆くも
被囚禁于过去 对未来的叹息
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
虚幻离常的定态
桶子那家伙 竟然把机密泄露给无关者…
ダルのやつ　部外者に秘密事項を漏らすとは…
为什么 为什么你会这样想 我只是…
どうして　どうしてそういう風に取るの　私はただ…
不是 我不是那个意思…
違う　そんなつもりじゃ…
我只是…
私は…
什…什么
何…何だ
我没哭
泣いてない
啊？
あっ？
我才没有哭呢！
別に泣いてなんていないから！
怎么看你都是哭过的吧 眼睛还红着呢
どう見ても泣いてただろう　まだ目が赤いぞ
不 不是 是因为眼睛里进了砖头
ちっ　違う　これは目にゴミが
你在演昭和系偶像剧吗
お前は昭和のドラマか
总之我就是没哭 所以不许再深究了 明白吗？
兎に角泣いてない　だから追及しないことを　分かった？
我又没说过要深究
別に追及するとは一言も言ってない
烦死了
うるさい
克里斯提娜…
クリスティーナ…
不要跟我说话
話掛けんな
我只说一遍 你对我来说很重要 想聊天的话我随时奉陪
これだけは言っておく　お前は大切な仲間だ　相談には何時でも乗る
冈部…
岡部…
如计划一般 她噗通一下就掉进陷阱里了
計画通り　ころりと罠に嵌まったぞ
啊 这下就可以随意使唤她了 呼哈哈哈…
ああ　これで徹底的に扱き使えるというものだ　フハハハ…
喂
おい
辛苦了喵
お疲れ様ニャン
啊 菲利斯酱
ああ　フェイリスちゃん
待会要去凶真那里吗喵
これから凶真の所かニャン
嗯 他叫我“买午饭过去”
うん　「お昼ご飯を買って来て」って
我说 真由氏你见过吗喵 时间机器
ねぇ　まゆ氏が見た事あるニャン　タイムマシン
嗯 时间…
うん　タイム…
啊 电话微波炉？
ああ　電話レンジさん？
电话微波炉？
電話レンジ？
像雷电一样啪嘁啪嘁地 还会哔哩哔哩地这样 有点吓人啊
バチバチって雷みたいのが　こうビリビリって　ちょっと怖いんだ
真厉害喵 就和电影里面一样喵
凄いニャン　映画に出てくるタイムマシンみたいニャン
嗯 可真由氏 不太希望他做这些事啊
うん　でもまゆ氏は　あんまりああいう事して欲しくないんだけどなぁ
为什么喵
どうしてニャン
总觉得 冈伦会渐渐地离我远去
なんか　岡倫が遠くに行っちゃう感じがするのです
那么现在 召开圆桌会议！
ではこれより　円卓会議を！
冈伦冈伦
岡倫岡倫
什么
何だ
你不觉得奇怪？ 真由氏说过自己不会穿cos装的哦
可笑しくない？　まゆ氏は自分ではコスプレしないと言ってたお
这不是cosplay 是校服啊
コスプレではない　学校の制服だ
因为今天要上学啊
今日登校日だったんだ
校服 哇喔 完成度极高
学校の制服　うお　完成度激高
说什么完成度的一般就是性骚扰了
完成度とか言うの普通にセクハラだから
好嘞 冈伦的
はい　岡倫の分
好哒 不对 不是说召开圆桌会议的吗！
ああ　って違う　円卓会議だと言ってるだろうが！
叫人家“买午饭来”的可是冈伦哦
「お昼買って来て」って言ったのは岡倫だよ
不用管他 反正也不是什么重要的事情
気にしなくていいわよ　どうせ大した話じゃないんだから
你先听完今天的议题再说这话
それは今日の議題を聞いてからにして貰おう
我直说了 就是物理意义上的时间旅行！
ズバリ　物理的タイムトラベルだ！
真由理 冰箱里还有大麦茶吗？
まゆり　麦茶冷蔵庫にまだある？
等一下哦
ちょっと待っててね
完成度好高
完成度高っ
是我 机关似乎已经开始离间研究所内的成员关系了
俺だ　機関によるラボ内の切り崩し工作が始まったようだ
我凤凰院凶真说的话 他们已经完全当耳边风了
この鳳凰院凶真の言葉が　ラボメンの心に届かないのだ
以前不就是这样的吗？
それっ前からじゃない？
那么为什么 要华丽地无视我这个伟大的议题！
なら何故　この素晴らしい議題を華麗にスルーするのだ！
因为明摆着办不到啊
無理に決まっているからでしょう
短信都已经被发送到过去了 可能性还是…
メールは過去に送られているのだ　可能性は…
没有！
ない！
能发送的最多只有36字节+α 六个日文字符乘以3条 再多就不行了
送れるのは36byte+α　六文字掛ける三通　それ以上は無理
要是想试 就用自己来试试看吧？
試したければ　自分使って実験してみれば？
只要你不怕变成凝胶冈伦
ゲル岡倫になってもよければ
凝胶冈伦吗
ゲル岡倫か
听起来都痛
痛過ぎ
物理意义上的时间旅行的难度 SERN的实验已经证明了
物理的タイムトラベルの難しさは　SERNの実験が証明してる
即使使用世界上最大的LHC 也没能办到
世界最大のLHCを使っても　成し遂げていないのよ
这样的设备更是不可能
こんな設備で出来る訳ない
那么为什么 短信被发送到过去了？
なら何故　メールは送られている？
不知道 这也是问题所在
分からない　それが問題なの
先前我也说过 SERN想利用黑洞和飘升机的力量让时间旅行成为可能
前にも言ったように　SERNはブラックホールとリフターの力でタイムトラベルを可能にしようとしている
这台电话微波炉 恐怕也是一样的原理
この電話レンジも　恐らく原理は同じ
可是 微波炉里却没有充当飘升机的东西
なのに　リフターに相当する物はレンジの中にはない
在哪里
どこにある
不知道 D-mail能发送的时间也是受限的
さぁね　D-mailが送れる時間もまだ限られているし
根据现状 这还不能称作可以向过去发送短信的机器
現状では　まだこれを過去にメールが送れるマシンとは言えないわ
进行下一步之前 先把现有的问题解决了再说
先に進む前に　今あるものの解明が先よ
真无聊
つまらん
科学的99%都是由无聊的事物堆积出来的 你既然也自称科学家的话…
科学なんて99%はつまらないものの積み重ね　あんたも科学者を自称するなら…
我不是科学家 不是说过我是疯狂科学家吗！
科学者ではない　マッドサイエンティストだと言ってるだろうが！
不行了这家伙 要是不快些想点什么办法…
駄目だこいつ　早く何とかしないと…
※这是大型类贴吧网站2ch上的网友们调侃别人的惯用句式
牧濑氏？
牧瀬氏？
你这家伙 难道…
貴様　まさか…
烦人 不许再说下去了 那是不可能的！
うるさい　それ以上言うな　そんな訳ないから！
快点说正事啊
早く話を進めなさいよ
那么接下来进入工作汇报
では続いて報告に移る
SERN服务器内的数据翻译得怎样了 克里斯提娜
SERNサーバー内にあったデータの翻訳状況はどうなっている　クリスティーナ
资深的…neler哟
基…nelerよ
都说了我不是啊！
だから違うって言ってんだろう！
可你的ID都已经变红了…
のわりにはID真っ赤に…
※2ch上，多次回复同一主题帖， ID即用户名会变成红色， 此处意指牧濑红莉栖多次的下意识反应都来源于  @channel 这一虚构论坛网站的常见句式
哪有变！
してない！
没有什么特别需要汇报的
特に報告することはないわ
是吗 那么拜托你继续了
そうか　引き続き調査を頼む
neler哟！
nelerよ！
不许叫我neler！
nelerって言うな！
下一个是桶子 入侵的情况如何？
次にダル　ハッキングの状況は？
没进度 如果不解析另一个服务器上数据库里那个谜之程序就没进展
変わりない　別サーバーにある謎のプログラムを解析しないと状況は変わらないと思われ
用IBN5100做的解析呢？
IBN5100での解析は？
要是可以用的话我也就无话可说了
それが出来れば言う事なしなんだなぁ
怎么回事？
どういう事だ？
什么怎么回事？
どういう事？
你是说还没有进行解析吗
未だ解析をしていないと言う事か
啊？ 怎么做？
あっ？　どうやってやるん？
IBN5100去哪里了？
IBN5100はどこにある？
我怎么可能知道
僕が知る訳ないっしょ
难道说…
まさか…
冈伦 怎么啦
岡倫　どうしたの
克里斯提娜 难道我还没有找到IBN5100吗
クリスティーナ　もしかして俺はIBN5100を見付けていないのか
什么“难道” 不是还不知道在哪里吗
「もしかして」も何も　どこにあるかも分かってないじゃない
原来如此呢 假设我相信这是真的 冈部已经找到了IBN5100
なるほどね　仮にそん話を信じるとしたら　岡部はIBN5100を見付けた
是的 是和你一起搬到这里来的
ああ　お前と一緒にここまで運んできた
可是 除了冈部以外谁都不记得这件事 恐怕是D-mail引起了过去的改变
けど　その記憶は岡部以外の誰にも残っていない　恐らくD-mailによる過去改変ね
过去的改变？ 可是发送的内容都是些无关紧要的事啊
過去改変？　しかし送った内容は些細なものばかりだぞ
这叫蝴蝶效应
バタフライ・エフェクトよ
向过去发送一封短信 世界线就在那里分叉
過去に一つのメールを送る事で　そこから世界線は分岐する
从没买乐透6的世界 来到了买过的世界
ロトシックスを買わなかった世界から　買った世界へ
因此 本应发生的事情和事实渐渐改变
それによって　あった筈の出来事や事実が少しずつ変わっていく
牵一发而动全身 就像是打台球一样 改变逐渐被放大
一つの変化は玉突きのように次の変化を起こし　それは次第に大きくなっていく
这就是以前常说的改变过去的风险之一
昔からよく言われている過去改変のリスクの一つよ
那么 IBN5100去哪里了？
では　IBN5100はどこに？
那我问你 你是在哪里找到的？
逆に聞く　どこにあったの？
是的 是的 我问过爸爸了 确实是被供奉在了我们家
はい　ええ　お父さんに聞いたら　確かに奉納されているというのですが
可现在 已经不见了…
今は　どこにも…
是吗
そうか
怎样
どうだった
确实 IBN5100曾被保管在柳林神社
確かに　柳林神社にIBN5100はあった
但 现在不见了
が　現在はない
是谁在什么时候拿走的都不知道
誰が何時持ち出したのかも分からない
没法继续调查了吗
行き止まりか
可是把电脑供奉给神社真是不可思议 到底是谁做的呢
でも神社にパソコンを奉納するなんて不思議だね　誰がそんな事したんだろう
菲利斯酱
フェイリスちゃん
喵喵？
ニャンニャン？
下次女仆见面会活动的10问10答 我想用这个可以吗
今度のイベントのメイドさんへの十の質問　これにしようと思うんだけど
什么什么
どれどれ
如果你只能回到过去做一件事你想做什么
過去に戻って一つだけやり直せるとしたら何をしますか
菲利斯酱 想做什么？
フェイリスちゃんは　何する？
是啊喵 菲利斯啊 是不会回首过去的喵
そうだニャン　フェイリスは　過去は振り返らないニャン
勇往直前是为大家带来幸福的猫耳女仆的使命喵
前を向いて歩いて行くのが皆に幸せを届ける猫耳メイドの使命ニャン
电话电话
電話電話
是我 菲利斯喵
はい　フェイリスニャン
凶真？
喵 电脑？
ニャン　パソコン？
是IBN5100 你记不记得你供奉给了柳林神社？
IBN5100だ　柳林神社に奉納したという事実はあるか？
喵 我记不太清了
ニャン　よく覚えてないけど
爸爸以前是有很多老旧电脑的喵
パパが古いパソコンを沢山持っていたのは確かニャン
凶真 这和你说过的时间机器有什么关联吗喵？
凶真　それはさっき言ってたタイムマシンと何か関係があるニャン？
啊 快看快看 乌帕 合金乌帕哦！
ああ　見て見て　ウーパ　メタルウーパだよ！
你还是想要合金乌帕吗
やはりメタルウーパが欲しいのか
“还是”？
「やはり」？
你还想在这里待多久 走了哦
何分ここにいるつもりだ　もう行くぞ
啊 等等 桶子君
あっ　待ってよ　ダル君
让你们久等了
お待たせしました
你买了些什么
何を買ってるんだ
没什么 我找到了被抢完的限定光碟！
否　瞬殺だった限定盤見付けたん！
用冈伦的话说就是 “这份相遇 定是命运石之门的选择”
岡倫風に言うと　「この巡り会い　正にシュタインズゲートの選択」
不要随便乱用！
軽々しく使うな！
话说你们为啥要跟来 和助手一起看家不就好了吗
大体お前達何故付いてくるのだ　助手と一緒に留守番していればいいだろう
要是去菲利斯炭的私宅 那就是必须得去的吧常考
フェイリスたんの自宅と聞いたら　凸せざるを得ないだろう常考
真由氏也想去玩啊
まゆ氏だって遊び行きたいよ
菲利斯那家伙为什么要说“去她家”
フェイリスのやつどうして「自宅に来い」などとは
啊 闪闪酱
あっ　キラリちゃんだ
啊 真由理 喂
あっ　まゆり　おい
真是的
全く
IBN5100…
闪光指压师！
シャイニングフィンガー！
站住 喂！
待て　おい！
闪光 萌郁 桐生萌郁！
シャイニング　萌郁　桐生萌郁！
为什么 FB明明说了“就在那里”的
どうして　FBは「ある」って言ってたのに
冈部 君？
岡部　君？
刚刚 你是说IBN5100…
さっき　IBN5100と…
你知道吗 在哪里
知ってるの　どこにあるのか
你也不知道吗
お前も知らないのか
你…不知道吗
知ら…ないの
冈伦 啊 萌郁小姐？
岡倫　あっ　萌郁さん？
是啊
ああ
冈伦
岡倫
萌郁小姐又漂亮身材又好啊 要是玩cosplay肯定很出众呀
萌郁さん綺麗でスタイル抜群だなぁ　コスプレしたらきっと栄えそうだよ
是啊
ああ
真由理 你 认识闪光指压师吗
まゆり　お前　シャイニングフィンガーの事を知っているのか
诶 认识啊
えっ　知ってるよ
为什么 为什么认识？
何故だ　何故知ってる？
冈伦你带她来的啊
岡倫が連れて来たよ
萌郁发送过D-mail后 萌郁的存在就从大家的记忆中消失了
萌郁がD-mailを送った後　萌郁の存在は皆の記憶から消えた
然后 琉华发过D-mail后 大家就又变得认识萌郁了
そして　るかがD-mailを送った後には　再び萌郁を知ってる状態になっていた
每次发送短信改变过去后 既定事实就在一点点地变化吗
メールによる過去改変が起きる度に　事実が少しずつ変化しているのか
真的就是这里吗
本当にここなのか
没错哦
間違いないよ
诶 似乎是在顶层
えっと　一番上みたい
小姐很快就来 请诸位稍等
お嬢様はもう間もなく参ります　お待ちください
可我 不是很喜欢管家咖啡厅啊
僕　執事喫茶の方はちょっと趣味じゃないのだが
真的呀 我第一次见
本物だよ　初めて見た
哈哈哈哈…
ハハハハ…
看 人就像是辣鸡一样 真是好风景！
見ろ　人がゴミのようだ　いい眺めだ！
呼哈哈哈…
フハハハ…
冈伦
岡倫
就知道他会这样说
言うと思った
久等了喵
お待たせしたニャン
啊 菲利斯酱
あっ　フェイリスちゃん
这次是菲利斯炭的起居装 何等万幸 哈…哈…哈…
今度はフェイリスたんの私服　何たる僥倖　は…は…は…
菲利斯喵喵
フェイリスニャンニャン
喵？
ニャン？
看来有必要问问你的真实面目是什么啊
どうやらお前の正体を聞いておかねばならないようだなぁ
菲利斯就是…
フェイリスは…
菲利斯喵
フェイリスニャン
不要开玩笑 你要是不说清楚我就回去了！
巫山戯るな　説明がないのなら帰らせて貰う！
没办法喵
仕方がないニャン
菲利斯的家 是这附近的…
フェイリスの家は　ここら辺の…
曾经的大地主呀喵
大地主だったんだニャン
那 难道说“秋叶原”就是…
じゃ　もしかして「アキバ」って…
嗯 就是这样喵
うん　そういう事ニャン
诶 秋叶原怎么了？
えっ　アキバがどうしたん？
菲利斯酱的真名啊 她其实是秋叶留未穗小姐哦
フェイリスちゃんの本名だよ　秋葉留未穂ちゃんって言うんだよ
啊… 我听不见 菲利斯炭的真名就是菲利斯炭！ 呜呜…
ああ…　聞こえない　フェイリスたんの本名はフェイリスたん！　ウーウー…
逃避现实很丢人现眼啊
見苦しい現実逃避だなぁ
顺便告诉你们 是菲利斯托人把萌文化引入这里的喵
ちなみに　アキバに萌文化を取り入れるようにお願いしたのはフェイリスなのニャン
啊 连这都是你…
あっ　そこまで…
并且自己也作为天使 在May Queen肩负着传播萌文化的重任 真仙女也！
そして自らも天使としてMay Queenで萌文化の浸透に勤めているなんて　なんって神！
最先发现这位仙女的我也是开仙眼了
そんな神にいち早く注目した僕の目も神
可是可是 刚刚的事情请帮我保密喵
でもでも　今の話は内緒にしておいて欲しいニャン
希望大家能和以往一样喜爱菲利斯喵
皆も今まで通りフェイリスラブで接して欲しいニャン
我会的 全身心！
接します　全力で！
谢谢啦喵喵
ありがとうニャンニャン
什么喵喵 不说这个 先说关于IBN5100的事情
ニャンニャンではない　それより　IBN5100についてだ
啊 那个啊喵？
ああ　その事ニャン？
但是 我有个小小的请求想先提出来…
でも　その前に簡単なお願いがあるんだけど…
你这家伙 是想做交易吗
貴様　取り引きしようと言うのか
不是那么麻烦的事情喵 只是想请你让我用一次D-mail喵
そんなに難しい事じゃないニャン　ただ一度だけD-mailを使わせて欲しいだけニャン
小事一桩哦 不要说一次 多少次都…
お安いご用だお　一度と言わず　何度でも…
住口 D-mail对无关者是绝密…
待て　D-mailは部外者には絶対秘密の…
如果这样 让菲利斯酱也成为研究所成员不就行了吗
だったら　フェイリスちゃんもラボメンになればいいんじゃないかなぁ
不 等等 等一下
否　待て　待つのだ
如果再继续发D-mail…
これ以上D-mailを送るのは…
你为了一己私利就发短信想中乐透6的大奖 菲利斯炭就不行？
私利私欲でロトシックス当てようとしてメール出しておいて　フェイリスたんは駄目だと？
就一次嘛
一回だけだよ
不 不是这么回事
否　そういう事ではなく
可是 就算在这里停手 IBN5100也不一定会回来
しかし　ここで止めた所で　IBN5100が戻ってくる保証はない
如果能多多少少 得到一些线索的话…
少しでも　手がかりに繋がるなら…
我知道了 但是 如真由理所说 菲利斯也要成为研究所成员
分かった　ただし　まゆりも言ったように　フェイリスにはラボメンになって貰う
从今天起你就是研究所成员007号 秋叶留未…
お前は今日からLabmem No.007　秋葉留未…
啊啊啊… 我听不见
あああ… 	聞こえない
我写好了喵
出来たニャン
真的是要发回十年以前吗
本当に送るのは十年前でいいんだなぁ
没错喵
間違いないニャン
短信的内容是？
メールの内容は？
这个 是秘密喵
それは　秘密だニャン
这可不行 我作为研究所的领导者有义务知道短信内容…
そういう訳にはいかない　俺にはラボのリーダーとしてその内容を知っておく義務が…
不行喵 少女的秘密是不能让男孩子知道的！
駄目ニャン　乙女のプライベートは男子禁制ニャン！
我觉得看别人的短信不太好
人のメール見るのは良くないと思います
坚决同意！
激しく同意！
没办法了吗 那么 你把手指放在发送按钮上等着
仕方ないか　では　送信ボタンに手を置いて待て
Hello
是我 把你那边的情况从实道来…
俺だ　そちらの状況を伝え…
那个女人把电话挂了！
あの女切り上がった！
这被挂电话不很正常吗
それっ切られるっしょ
可恶的克里斯提娜 不过是个助手
クリスティーナめ　助手の分際で
Hello
我是凤凰院凶真 别不吭声就挂电话
鳳凰院凶真だ　無言で切るな
凤凰院？
鳳凰院？
原来是冈部啊 我还以为是骚扰电话呢
何だ岡部か　いたずら電話かと思った
我的号码应该有来电显示的吧
こちらの番号は表示されていただろう
可是你突然那样说话我会感觉很不爽就挂掉了啊
それでもいきなりあんな事言われたら気味悪くなって切るわよ
哼 这就是说你已经对我凤凰院凶真产生了恐惧…
ふん　それはつまりこの鳳凰院凶真に畏怖を覚えているで…
那家伙 又挂了 又挂了啊
あいつ　また切った　また切ったぞ
冈伦 还没好？
岡倫　未だ？
等下 那可恶的冷血放荡天才变态少女
待って　あの冷血放蕩天才変態少女め
Hello
听着 丧尸…
聞け　ザ・ゾン…
Hello
鄙人 名为冈部伦太郎
私　岡部倫太郎と申しますが
什么事？
何？
请将电话微波炉（暂定）的设定 按刚才呈送给您的贵短信那样
電話レンジ括弧仮の設定を　先程お送りさせて頂いたおメールの通りに
移动尊驾设定一下 并用您的尊手启动一下
お設定して　お起動して頂きたくと思うのですが
一开始这样说不就好了吗
最初からそう言えばいいのよ
还有你的敬语很奇怪 作为日本人简直丢脸到家了
それと敬語変だから　日本人としてそれじゃ恥ずかしいわよ
还有 电话微波炉后面的括号暂定也该…
後　電話レンジの括弧仮っていうのもいい加減…
闭嘴你这17壕 稍微对你低声下气一点你就阳光灿烂…
黙れっこのセレセブが　下手に出ればいい気になりやがっ…
什么 什么都没有
何　何でもありません
他们关系很糟糕吗喵？
仲が悪いのかニャン？
不 请不要挂断 保持与我通话 是的
否　このまま切らずに　お付き合い頂くと　はい
大概算是很融洽吧
多分いいんじゃないかなぁ
我同意真由氏
まゆ氏に同意
这是 是的 我的荣幸
幸い　はい　でございます
还是…
やっぱり…
还是 不发短信了吧…
やっぱり　メールはしなくても…
菲利斯
フェイリス
开始放电了 发送短信！
放電が始まった　送信しろ！
请问
あのう
嗯？
うん？
您是？
あなたは？
啥？
はっ？
爸爸！
パパ！
爸爸？
パパ？
您在跟凶真说话吗喵？
凶真と話していたのかニャン？
是啊 那我先失陪了 请随意
ああ　では私はこれで　どうぞごゆっくり
菲利斯酱的爸爸 真的很有气质呢
フェイリスちゃんのお父さんって　なんか気品があるね
真不愧是菲利斯炭的父亲大人
流石フェイリスたんの父君を名乗るだけはある
请问
あのう
嗯？
うん？
您知道IBN5100吗
IBN5100をご存知ですか
真是个让人怀念的名字啊
随分懐かしい名前ですね
我在找它
捜しているんです
很遗憾 很久前我就将它出手了
残念ですが　もう随分前に手放してしまいまして
难道是 供奉给了柳林神社吗？
もしかして　柳林神社に奉納されたとか？
神社？ 啊不 我并没有那样做…
神社？　あっいいえ　そのような事は…
那么 失陪了
では　失礼
在菲利斯发送D-mail前 IBN5100在被供奉到神社之后消失了
フェイリスがD-mailを送る前　IBN5100は神社に奉納された後消えた
但 这次根本就没有供奉
が　今度はそもそも奉納されていない
每次发送短信 都会有什么在点滴改变
メールを送る度に　何かが少しずつ変わっていく
在我所未知之处 或许也已有些什么发生了改变
俺の知らない所でも　何かが変わっているのかもしれない
说不定 我们的所作所为 已经无法挽回了…
もしかしたら　俺達はもう　取り返しの付かない事を…
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
冈伦冈伦 真由氏要绕道去中野买“哀之剑”的同人志就先回家了
岡倫岡倫　まゆ氏は「哀ソード」の同人誌買いに中野に寄るので帰ります
“哀之剑”？ 甲贺云写的？
「哀ソード」？　甲賀ゆいか？
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
要去中野那边 会绕很远啊
中野とは　随分遠回りするのだなぁ
嗯 要是这边也有虎之穴连锁店就好啦
うん　虎の穴こっちの方にもあればいいのになぁ
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
你在说什么胡话 虎之穴 那里不是就…
何を言っているのだ　虎の穴なら　そこに…
诶！？
えっ！？
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
冈伦你在说什么
岡倫何言ってるの
秋叶原怎么可能会有那个
アキバにある訳ないっしょ
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写